Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Hurry, hurry, hurry!
जल्दी करो, जल्दी करो, जल्दी करो!
Who told you that?
किसने कहा तुमसे ये?
I heard it from the Imperial Sister-in-law.
मैंने यह बात शाही भाभी से सुनी।
She said the Imperial Brother is sending you to Mou County.
उसने कहा कि शाही भाई तुम्हें मौ काउंटी भेज रहे हैं।
I'm afraid I won't see you for a long time.
मुझे खेद है कि मैं आपसे लंबे समय तक नहीं मिल पाऊंगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll come back safe and sound.
मैं सुरक्षित वापस आऊंगा।
It's getting late.
देर हो रही है.
Princess, you should return to the palace.
राजकुमारी, आपको महल में वापस लौट जाना चाहिए।
I should go too.
मुझे भी जाना चाहिए.
Young Duke, let me go with you.
युवा ड्यूक, मुझे अपने साथ चलने दो।
Shuang'er is right.
शुआंगर सही कह रही है।
She's thoughtful and can look after you on the road.
वह विचारशील है और यात्रा के दौरान आपका ख्याल रख सकती है।
Shuang'er is skilled in martial arts.
शुआंगर मार्शल आर्ट में निपुण है।
How do you know that?
आप यह कैसे जानते हैं?
That day, you were in my father's study.
उस दिन आप मेरे पिता के अध्ययन कक्ष में थे।
I knew everything.
मुझे सब कुछ पता था।
But what you were looking for
लेकिन आप जिसकी तलाश कर रहे थे
wasn't in the study.
वह अध्ययन में शामिल नहीं था।
The road ahead is dangerous.
आगे का रास्ता खतरनाक है।
You must be careful.
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Let's go.
चल दर।
Come.
आना।
Shi Feifan.
शी फेइफान.
I'll wait for your safe return.
मैं आपकी सुरक्षित वापसी की प्रतीक्षा करूंगा।
Everyone, stay alert.
सभी लोग सतर्क रहें।
Soon, Shi Feifan won't make it back.
जल्द ही, शी फीफान वापस नहीं लौट पाएगी।
Yes.
हाँ।
Young Duke.
युवा ड्यूक.
I smell blood.
मुझे खून की गंध आ रही है।
The mantis hunts the cicada, unaware of the oriole.
मैंटिस, ओरिओल पक्षी से अनजान होकर, सिकाडा का शिकार कर रहा है।
Let's go.
चल दर।
Ziyan.
हानि।
You betrayed Celestial Star Tower.
तुमने सेलेस्टियल स्टार टावर के साथ विश्वासघात किया।
You're annoying.
आप गुस्सा हो रहे हैं।
Your Highness.
महारानी।
This is a small token of my respect.
यह मेरे सम्मान का एक छोटा सा प्रतीक है।
It's especially for Your Highness.
यह विशेष रूप से आपके लिए है।
I wonder why Your Highness came here this time.
मुझे आश्चर्य है कि महाराज इस बार यहाँ क्यों आए हैं।
Is there something important?
क्या कोई महत्वपूर्ण बात है?
This time, I came
इस बार, मैं आया
to take care of someone.
किसी की देखभाल करना।
Rest assured, Your Highness.
आप निश्चिंत रहें, महाराज।
No matter who it is,
चाहे वह कोई भी हो,
he won't leave Mou County alive.
वह मौ काउंटी से जिंदा नहीं निकलेगा।
Shi Feifan.
शी फेइफान.
Even if you escape the ambush ahead,
यदि आप आगे होने वाले हमले से बच भी जाते हैं,
you can't escape the net here.
यहां आप जाल से बच नहीं सकते।
Brave one, wait!
हे बहादुर! रुको!
Did you come from Mou County, sir?
क्या आप मौ काउंटी से आए हैं, महोदय?
I've heard Mou County is beautiful.
मैंने सुना है कि मौ काउंटी बहुत सुंदर है।
I'm planning to visit there.
मैं वहां जाने की योजना बना रहा हूं।
Brother,
भाई,
you really can't go to Mou County now.
आप अभी मौ काउंटी नहीं जा सकते।
Why is that?
ऐसा क्यों?
Those damn officials in Mou County
मौ काउंटी के वे बदमाश अधिकारी
prey on the people and run wild.
लोगों को अपना शिकार बनाते हैं और मनमानी करते हैं।
Now the people there are homeless.
अब वहां के लोग बेघर हो गए हैं।
They can't even fill their stomachs.
वे अपना पेट भी नहीं भर पाते।
Their suffering is beyond words.
उनकी पीड़ा को शब्दों में बयां नहीं किया जा सकता।
You mean the damn officials prey on the people in Mou County?
आपका मतलब है कि मौ काउंटी में ये भ्रष्ट अधिकारी जनता का शोषण करते हैं ?
How do they prey on them?
वे उन पर हमला कैसे करते हैं?
Let's go.
चल दर।
Buns!
बन्स!
Fresh buns!
ताज़ा बन्स!
Hot and fresh!
गरमागरम और ताज़ा!
Take a look, buns here!
देखो, ये बन्स!
Young Duke, we've arrived.
युवा ड्यूक, हम पहुँच गए हैं।
Come.
आना।
Slow down, Young Duke.
धीमे चलो, युवा ड्यूक।
Slow down, Miss Shuang'er.
धीरे चलिए, मिस शुआंगर।
Little trinkets!
छोटी छोटी चीज़ें!
Young Duke, could we be mistaken?
युवा ड्यूक, क्या हम गलत हो सकते हैं?
Yeah.
हाँ।
Why is Mou County busier than the Capital?
मू काउंटी राजधानी से अधिक व्यस्त क्यों है?
Latest style fans!
नवीनतम स्टाइल के दीवाने!
Come and take a look!
आएँ और एक नज़र डालें!
How much is this?
यह कितने का है?
Rouge and powder!
रूज और पाउडर!
Ladies, come and see!
देवियो, आओ और देखो!
Beef!
गाय का मांस!
Don't look if you won't buy!
अगर आप खरीदना नहीं चाहते तो देखना भी बंद कर दीजिए!
Forget it, forget it.
भूल जाओ, भूल जाओ।
Let's go.
चल दर।
We don't have money to buy.
हमारे पास खरीदने के लिए पैसे नहीं हैं।
You're lucky today.
आज आप भाग्यशाली हैं।
The County Magistrate said
काउंटी मजिस्ट्रेट ने कहा
we must stay alert these days.
हमें इन दिनों सतर्क रहना होगा।
Don't let anyone see a flaw.
किसी को भी अपनी खामी न देखने दें।
Yes, yes.
हां हां।
Yes.
हाँ।
Here, eat quickly.
लो, जल्दी खा लो।
Eat up, eat up!
खाओ, खाओ!
Come on, come on!
आओ आओ!
Grab it!
इसे ले लो!
Hurry, grab it! Come on!
जल्दी करो, इसे ले लो! चलो!
Hurry, grab it!
जल्दी करो, इसे ले लो!
Aren't you hungry?
क्या आपको भूख नहीं लगी?
Young Duke.
युवा ड्यूक.
Let me go and take out those damn yamen runners.
मुझे जाने दो और उन बेकार के यामेन के पौधों को निकाल दो।
You think I don't want to?
आपको लगता है कि मैं ऐसा नहीं करना चाहता?
If we rush in now,
अगर हम अभी जल्दबाजी करेंगे तो,
we'll only alert them.
हम उन्हें केवल सूचित करेंगे।
We won't find anything.
हमें कुछ नहीं मिलेगा।
Once you're full, go back and take my place.
जब आपका पेट भर जाए, तो वापस जाकर मेरी जगह ले लेना।
If anything goes wrong,
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
your miserable life won't be spared.
तुम्हारा यह दयनीय जीवन बख्शा नहीं जाएगा।
Boss, does this really help?
बॉस, क्या इससे वाकई कोई फायदा होता है?
Those big officials from the Capital,
राजधानी के वे बड़े अधिकारी,
they all muddle through like this.
वे सभी इसी तरह किसी तरह काम चलाते हैं।
You tell me, does it work or not?
आप ही बताइए, यह काम करता है या नहीं?
Hurry back.
जल्दी वापस आएं।
There's important business at the yamen today.
आज यमन में कुछ महत्वपूर्ण काम है।
Darn it!
इसे रफू करें!
Spare me, Young Master!
मुझे बख्श दीजिए, युवा स्वामी!
Watch where you're going next time.
अगली बार ध्यान रखें कि आप कहां जा रहे हैं।
You blocked my way.
आपने मेरा रास्ता रोक दिया।
My boots are dirty now.
मेरे जूते अब गंदे हो गए हैं।
Let's go.
चल दर।
Stop looking.
तलाश करना बंद करो।
Someone's following us.
कोई हमारा पीछा कर रहा है.
Here's the plan.
योजना इस प्रकार है।
You and the Egg Yolk brothers go scout the city first.
आप और एग योक भाई पहले शहर की रेकी करने जाएं।
Meet at the yamen gate at noon tomorrow.
कल दोपहर को यमन द्वार पर मिलें।
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
Young Duke, what about us?
युवा ड्यूक, हमारा क्या होगा?
Thirty-Six Stratagems.
छत्तीस रणनीतियाँ।
Feint to the East, Attack to the West.
पूर्व की ओर छलावा करो, पश्चिम की ओर हमला करो।
We've been tricked.
हमें धोखा दिया गया है।
Your Highness,
महारानी,
your "catching a turtle in a jar" move
आपका "कछुए को जार में पकड़ने" वाला तरीका
is truly brilliant.
यह सचमुच शानदार है।
Even if that kid has the Gatling,
भले ही उस बच्चे के पास गैटलिंग हो,
he still can't escape.
वह अब भी बच नहीं सकता।
On my turf,
मेरे इलाके में,
he can't do as he pleases.
वह अपनी मर्जी से कुछ भी नहीं कर सकता।
Your Highness, you're absolutely right.
महाराज, आप बिलकुल सही हैं।
Your Highness, Shi Feifan has escaped!
महाराज, शी फीफान भाग निकली है!
What?
क्या?
Then hurry and chase after him!
फिर जल्दी करो और उसके पीछे भागो!
Where should I chase him?
मुझे उसका पीछा कहाँ करना चाहिए?
He didn't come to the county office,
वह काउंटी कार्यालय नहीं आया।
which means he's suspicious.
जिसका मतलब है कि उसे शक है।
At this moment,
इस पल,
he must be looking for a loophole.
वह किसी खामी की तलाश में होगा।
Your Highness,
महारानी,
I know of a loophole.
मुझे एक कानूनी खामी पता है।
Wujia Village.
वुजिया गांव.
Young Duke,
युवा ड्यूक,
there's a girl there.
वहाँ एक लड़की है.
Miss, how do we get to Wujia Village?
महोदया, हम वुजिया गांव कैसे पहुँचेंगे?
Do you know which way Wujia Village is?
क्या आपको पता है कि वुजिया गांव किस तरफ है?
Young Duke, is this girl mute?
युवा ड्यूक, क्या यह लड़की गूंगी है?
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो.
Can you tell me now
क्या आप मुझे अभी बता सकते हैं?
which way to go?
किस ओर जाएं?
Can you take us there?
क्या आप हमें वहां ले जा सकते हैं?
Where is your village chief?
आपके गांव का मुखिया कहां है?